Используя в качестве базы динамическую структуру узлов дерева с указателями на родителя, левый дочерний узел 
и правый братский узел, реализуйте основные операции АТД “дерево” с метками в виде строк. 
Реализация должна содержать типовые операции создания, 
уничтожения, ROOT, NODE_LABEL, PARENT, LEFTMOST_CHILD, RIGHT_SIBLING, а также прямой, обратный и симметричный обход. 
Строки должны копироваться в дерево при вставке и корректно уничтожаться. 
Создайте тестовую программу, активизирующую реализацию всех операций.