1.	Пользователь вводит в программу через консоль последовательность целых чисел. Каждое число начинается с новой 
	строки. Если число положительное, оно заносится в память. Если вводится число -1, программа выводит на экран 
	текущее состояние вводимой последовательности. Если вводится число -2, программа удаляет из памяти наиболее 
	раннее из введенных чисел, сохранившихся в памяти. Если удалять нечего, программа выводит сообщение об ошибке 
	и продолжает ввод. Ввод числа 0 означает конец ввода последовательности и выход из программы.

           Пример ввода:
       1 <Enter>
       2 <Enter>
       3 <Enter>
      -1 <Enter>
      -2 <Enter>
      -1 <Enter>
       0 <Enter>

           Пример вывода:
       1 2 3
       2 3

2.	Реализуйте АТД “очередь” на основе односвязного списка для элементов, являющихся векторами целых чисел 
	( т.е., очередь векторов ). При помещении в очередь векторы должны корректно копироваться, а при удалении 
	из очереди после обработки - корректно уничтожаться.
