1.	Реализуйте все операции АТД “отображение” для ключей и значений, являющихся целыми числами, 
	на основе единственного объекта-вектора. Вектор должен хранить и ключи, и значения в  внутренних ячейках 
	в одном блоке в виде вложенной структуры:

       struct IntegerMap
       {
           int m_nUsed;
           int m_nAllocated;

           struct Cell
           {
               int m_key;
               int m_value;
           };
           Cell * m_pData;
       };

2.	Модифицируйте алгоритм быстрой сортировки массива целых чисел таким образом, 
	что опорный элемент (pivot) выбирался из трех элементов сортируемого интервала - первого, 
	серединного и последнего. Необходимо сравнить элементы между собой и выбрать из них средний по значению. 
	Этот прием должен уменьшать вероятность неудачных разбиений по опорному элементу. 