1.	В программе имеются заданные в явном виде данные о ежемесячной выручке предприятия “Рога и Копыта” за 
	предыдущий год деятельности. Пользователь вводит в программу порядковый номер месяца в году 
	(январь-1, февраль-2,..., декабрь-12). Программа печатает данное о выручке в соответствующем введенному 
	номеру месяцу. Если вводится неправильный номер, программа печатает соответствующее сообщение об ошибке.

2.	Программа генерирует массив из N случайных целых чисел. Необходимо замерять и сравнить производительность 
	двух фрагментов программы для различных N:
	o	большое количество M вызовов линейного поиска случайного числа в этом массиве;
	o	запуск быстрой сортировки массива + такое же большое количество M вызовов бинарного поиска случайного числа в этом же массиве.
