
1.	Пользователь вводит в программу через консоль последовательность положительных целых чисел, завершая ввод нулем либо отрицательным числом. 
	Затем пользователь вводит неотрицательное число, означающее позицию P в последовательности. 
	Программа выводит на отдельных строках, во-первых, все числа меньшие либо равные числу в позиции P, во-вторых все числа большие P.
	 Порядок выводимых чисел должен соответствовать изначальному порядку ввода. Если позиции P не существует, программа выводит соответствующее сообщение об ошибке.
           
           Пример ввода:
       4 2 3 7 5 1 8 9 6 0 <Enter >
       4 <Enter>

           Пример вывода:
       4 2 3 5 1
       7 8 9 6

2.	Реализуйте структуру, операции и тестовую программу для динамически растущего массива (вектора) строк. 
	Реализация не должна делать предположений о времени хранения передаваемых в качестве аргументов строк, 
	соответственно, содержимое строк следует корректно копировать, а затем освобождать, когда они больше не требуются.
