1.	Пользователь вводит в программу через консоль последовательность положительных целых чисел, 
	завершая ввод нулем либо отрицательным числом. Затем пользователь в цикле вводит некоторые числа, 
	означающие позиции P. Программа на каждое введенное число выводит значение из введенной в начале 
	последовательности, соответствующее позиции P. Если позиция не существует, программа печатает сообщение об ошибке 
	и продолжает работу. Программа завершается вводом Ctrl+Z
Пример ввода:
       1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 <Enter>
       5 7 2 <Ctrl+Z> <Enter>

           Пример вывода:
       6 8 3

2.	Реализуйте АТД “очередь” на основе односвязных списков для элементов, являющихся экземплярами следующей структуры:

       struct Point3D
       {
           float m_x, m_y, m_z;
       };

	Предполагается, что все функции, обеспечивающие работу очереди, будут принимать в качестве аргументов экземпляры 
	структуры Point3D, а не отдельные компоненты.

