1.	Пользователь вводит в программу через консоль последовательность положительных целых чисел, 
	завершая ввод нулем либо отрицательным числом. Далее пользователь вводит положительное число P, 
	обозначающее существующую во введенной последовательности позицию. Программа выводит на экран все 
	значения последовательности, стоящие после P, в обратном порядке, за которыми следует значение в ячейке P, 
	а за ним все значения, ранее стоявшие до P в прямом порядке.

           Пример ввода:
       1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 <Enter>
       4 <Enter>

           Пример вывода:
       9 8 7 6 5 1 2 3 4

2.	Реализуйте АТД “стек” на основе векторов для элементов - комплексных чисел:
	
      struct Complex
      {
          float m_real, m_imaginary;
      };

Предполагается, что все функции, обеспечивающие работу стека, будут принимать в качестве аргументов экземпляры 
структуры Complex, а не отдельные компоненты.
