1.	Пользователь вводит в программу через консоль последовательность положительных целых чисел, завершая ввод нулем либо отрицательным числом.
	Программа совершает обход введенных данных от начала до конца. Если во введенной последовательности имеется подпоследовательность, 
	состоящая из 3 и более элементов, которые расположены по возрастанию, программа выводит данную подпоследовательность целиком через пробел на отдельной строке. 
	Программа пытается выявлять упорядоченные подпоследовательности как можно большей длины. Дальнейший анализ начинается с элемента, нарушающего предыдущую выведенную подпоследовательность. 

           Пример ввода:
               1 2 5 6 7 1 2 3 4 8 9 10 11 0 <Enter>

           Пример вывода:
               5 6 7
	1 2 3 4
       8 9 10 11

2.	Реализуйте структуру, операции и тестовую программу для односвязного списка строк. 
	Реализация не должна делать предположений о времени хранения передаваемых в качестве аргументов строк, соответственно, 
	содержимое строк следует корректно копировать, а затем освобождать, когда они больше не требуются.
