1.	Реализуйте все операции АТД “отображение”, у которого в качестве ключей используются строки, 
	а в качестве значений - действительные числа (double). Реализация должна основываться на двух 
	отдельных векторах для ключей и значений. Вносимые в отображение строки следует копировать при вставке, 
	а при удалении данных строки следует корректно освобождать.

2.	Реализуйте алгоритм сортировки слиянием для массива строк, при этом строки должны сравниваться без учета 
	регистра (т.е., “hello” и “HELLO” следует считать одинаковыми строками).