1.	Пользователь вводит в программу через консоль последовательность положительных целых чисел, 
	завершая ввод нулем либо отрицательным числом. Далее вводится одно неотрицательное число, 
	представляющее собой интересующую позицию P, и еще одна последовательность положительных чисел, 
	завершаемая нулем либо отрицательным числом. Следует вставить содержимое второй введенной последовательности 
	в первую начиная с позиции P, а затем распечатать результирующую последовательность.  Порядок выводимых 
	чисел должен соответствовать изначальному порядку ввода.

           Пример ввода:
       1 2 3 4 5 0<Enter>
       2 <Enter>
       6 7 8 0 <Enter>

           Пример вывода:
       1 2 6 7 8 3 4 5

2.	Реализуйте АТД “стек” на основе массива фиксированного размера для элементов, являющихся односвязными списками 
	целых чисел ( т.е., стек списков ). При помещении списков в стек они должны корректно копироваться. При удалении 
	списков из стека - корректно уничтожаться.
