1.	В программе имеются в явном виде заданные данные о численности населения всех областей Украины 
	(используйте любые данные, не обязательно вспоминать названия всех областей и вводить реальные 
	данные о численности населения). Пользователь вводит в программу через консоль строку с названием области, 
	а программа печатает данные о численности населения этой области. Если введенной области в памяти нет, 
	программа печатает на экране соответствующее сообщение об ошибке.

2.	Имеется структура, описывающая фамилии и инициалы людей:

       struct PersonName
       {
           char * m_lastName;
           char m_initials[ 2 ];
       };

          Реализуйте один из простейших алгоритмов сортировки на ваш вкус (пузырьковая, выбором, вставками) 
	для массива элементов, являющихся объектами данной структуры. При этом, первоочередным критерием для 
	сравнения двух объектов должна являться фамилия, а при равенстве фамилии - разница в инициалах.
