1.	Пользователь вводит в программу через консоль последовательность положительных целых чисел,
	завершая ввод нулем либо отрицательным числом. Далее вводится два неотрицательных числа - позиция P 
	и количество N. Следует удалить из введенной последовательности N чисел, начиная с позиции P, 
	и вывести оставшиеся в последовательности числа. Если позиции P не существует либо число N меньше 1, 
	вывести соответствующие сообщения об ошибке. Если начиная с позиции P чисел меньше, чем N, 
	удалить все элементы начиная с позиции P и до конца последовательности. 
	Порядок выводимых чисел должен соответствовать изначальному порядку ввода.

           Пример ввода:
       1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 <Enter>
       4 3 <Enter>

           Пример вывода:
       1 2 3 4 8 9

2.	Разработайте реализацию и тестовую программу, реализующую двусвязный список со всеми операциями.
