1.	Реализуйте все операции АТД “множество” для строковых ключей на основе упорядоченных по алфавиту 
	односвязных списков. Помещаемые во множество строки следует копировать при вставке, 
	корректно освобождать при удалении. Убедитесь в работоспособности реализации при помощи тестовой программы.

2.	Имеется массив элементов-точек в трехмерном пространстве:

        struct Point3D
        {
            double m_x, m_y, m_z;
        };

	Взяв за основу любой из полюбившихся алгоритмов сортировки, напишите программу, 
	которая упорядочивает массив точек по возрастанию расстояния точки до начала координат и выводит его на экран.
