1.	Реализуйте все операции АТД “отображение”, для ключей и значений, являющихся целыми числами, 
	где допускается дупликация ключей. Иными словами, одному ключу может соответствовать несколько 
	значений (такая структура называется “мультиотображением”). В основе реализации можно использовать
	 отдельные векторы для ключей и значений. К стандартному набору операций АТД “отображение” следует
	 добавить операцию, возвращающую количество значений, соответствующих указанному ключу:

   COUNT_KEY( map, key ) : int

В операциях поиска и удаления по ключу следует использовать первую попадающуюся при обходе пару
	 с указанным ключом. Если ключу соответствует N значений, то для полного его удаления
	 из отображений следует вызывать операцию REMOVE_KEY ровно N раз.

2.	Реализуйте алгоритм быстрой сортировки для массива строк, при этом строки должны сравниваться 
	без учета регистра (т.е., “hello” и “HELLO” следует считать одинаковыми строками). В качестве опорного 
	элемента используйте случайную позицию. 