1.	В программе имеются заданные в явном виде данные о товарах из магазина. Каждый товар имеет свой 
	уникальный код в диапазоне от 1 до 100. Номера не обязательно идут подряд, также нет никакого требования 
	о каком-либо порядке. Пользователь вводит в программу целое положительное число, означающее код, 
	а программа печатает название соответствующего товара, если такой найден. Если товара с таким кодом нет, 
	программа печатает сообщение об ошибке. Процесс повторяется циклически. Если введен код 0, программа завершается.

2.	Модифицируйте алгоритм сортировки слиянием для массива целых чисел таким образом, 
	чтобы можно было контролировать извне способ сортировки малого количества элементов. 
	Общий алгоритм сортировки слиянием должен принимать дочерний алгоритм, такой как  пузырьковая сортировка, 
	вставками или выбором, в виде указателя на функцию. Если передан нулевой указатель на функцию, разбиение 
	должно продолжиться до элементарных случаев с N=1 или N=2, где никакой алгоритм не потребуется. 
	Сравните производительность 4 режимов слияния (на нижнем уровне базовый алгоритм, пузырьковая сортировка, 
	сортировка выбором или вставками) на одном и том же достаточно большом наборе случайных чисел 
	(например, 500 000 элементов).