1.	Представьте небольшую гостиницу, в которой имеется 20 номеров. Некоторые могут быть свободны, 
	некоторые заняты постояльцами. Напишите программу, имитирующую учет информации о постояльцах номеров. 
	Изначально гостиница пуста. Если пользователь вводит число 1, за ним следует число, означающее номер, 
	и программа печатает занят ли данный номер. Если пользователь вводит число 2, за ним также следует число, 
	означающее номер, и программа делает свободный номер занятым. Если номер был уже занят, программа печатает 
	сообщение об ошибке. Если пользователь вводит число 3, за ним также следует число, означающее номер, 
	и программа освобождает занятый номер. Если номер не был занят, программа печатает сообщение об ошибке. 
	Процесс повторяется циклически до ввода числа 4, после которого программа завершается. В командах 1-3, 
	если введен неправильный номер, программа печатает сообщение об ошибке.

2.	Пользователь вводит в программу последовательность положительных целых чисел в произвольном порядке, 
	завершая ввод нулем либо отрицательным числом. Программа отвечает на вопрос существует ли такая перестановка 
	введенных чисел, чтобы из исходного набора получилась арифметическая прогрессия.
