Вариант №5:

1.	Пользователь вводит в программу через консоль последовательность чисел. Каждое число начинается с новой строки. 
	Если число положительное, оно заносится в память. Если число отрицательное - последнее введенное число удаляется
	 из памяти. Если удалять нечего, выводится сообщение об ошибке и продолжается ввод. Если число равно 0, 
	последовательность завершается. После каждой операции ввода программа выводит на экран текущее содержимое 
	накопленной последовательности через пробел на отдельной строке.

           Пример ввода:
       1 <Enter>
       2 <Enter>
       3 <Enter>
      -1 <Enter>
       0 <Enter>

           Пример вывода:
       1
       1 2
       1 2 3
       1 2

2.	Реализуйте АТД “очередь” на основе циклических массивов для элементов, представляющих собой массивы 
	действительных чисел double, передаваемые в виде пары аргументов - указатель на начало массива + количество 
	элементов. В очередь могут быть помещены массивы разной длины. Копировать массивы не требуется, 
	можно рассчитывать на то, что внешняя среда не будет уничтожать блоки, в которых хранятся массивы, 
	до их выхода из очереди.
