1.	Пользователь вводит в программу текст произвольной длины, завершая ввод нажатием комбинации клавиш <Ctrl+Z>. 
	Программа вычисляет длину каждой введенной строки и собирает статистику длины различных строк в
	объекте-отображении. Ключом в отображении является длина строки, а значением - количество строк с такой длиной. 
	После завершения ввода программа печатает на экране собранную статистику. 

2.	Реализуйте простейший алгоритм сортировки на ваш вкус (пузырьковая, выбором, вставками) для массива, 
	содержащего указатели на объекты-множества целых чисел. При сравнении множеств следует, в первую очередь, 
	руководствоваться минимальным значением, находящимся во множестве. При равенстве таких минимальных значений 
	для двух множеств, первым по порядку должно идти множество с меньшим количеством элементов.