В текстовом файле, имя которого передается первым аргументом командной строки, 
имеются данные о среднем курсе доллара на межбанковской валютной бирже по дням, заданные в следующем формате:

    12/11/2012 8.195
    16/11/2012 8.218
    14/11/2012 8.203

Даты могут идти не подряд и не упорядочены по датам. Затем пользователь вводит интересующую его дату, 
и программа выдает курс доллара в этот день. Если в файле имеется запись о такой дате, программа выдает 
найденное данное непосредственно. Если в файле записи о такой дате не имеется, программа находит 
два ближайших к этой дате значения - одна раньше и одна позже, и выдает курс как среднее арифметическое 
между двумя ближайшими датами. Если введена дата, которая раньше и позже всех имеющихся дат, 
программа пишет сообщение об ошибке.
